9) Explique la cardinalidad del prestamo de libros:
La cardinalidad del prestamo libros es de (N;N) Muchos a Muchos, entonces creo una tercer tabla de relacion tabulado en el grafico del punto 7.
10) Explique la diferencia entre especializacion y generalizacion:
La especialización y generalización no se diferencian visualmente, pero sus enfoques son distintos. La especialización se usa para mostrar atributos únicos de subentidades, como cliente y empleado, que derivan de una entidad común, como persona. Mientras que, la generalización agrupa entidades con características comunes en un solo conjunto de nivel superior, basándose en similitudes compartidas.
